ترجمة
Assem Abd Elrazek
asemoassem@yahoo.com
اذا لقد اقترتبت ذكري زواجكم
نعم .20 سنة
- 20سنة مع دون
- ايون
يا له من شىء صعب
لعلمك ربما تريد ان تاتي لها
اكثر رومانسية من
الفلفل الحار من السنة السابقة
لقد كان ب 19 دولار
الموضوع ليس موضوع نقود
حبيبتى
الموضوع عن هدية معبرة عن حبك
ذات معني و تظهر مدي معرفتك بيها
اذا تريدين شىء مخيب هذه السنة
اهلا
ماما هل نستطيع الذهاب للتسوق غدا
وجدت الفستان المناسب لليلة السبت
ماذا يحدث ليلة السبت؟
اول موعد لى
ماذا ؟
فى الحقيقة يا عزيزتى
لم اناقش الموضوع مع والدك بعد
اوه
فقط تذكر يا ابى انك بطلى
احذري يا عزيزتى
كايتى عندها موعد ليلة السبت؟
متى كنتي تنوين اخبارى
صباح السبت ؟
لقد اتفقنا انها لن تواعد احدا حتى تصبح 35 سنة
لا..لقد قلت هذا بعد مشاهدتك لمسلسل الام المراهقة
هى 14 سنة
معظم اصحابها
ذهبوا لموعد منذ شهور
حينها يبدا
كنت 13 سنة عندما ذهبت في موعد مع دون
سمعتى ؟
ربما اصبحت مارسي سعيدة الان
بحقك ...ليس و كانني ساجعلها عروسة طفلة
سوف تخرج مع ولد من فصلها اسمه رويس
رويس؟رويس بتاع الشعر و المحفظة اللي بسلسلة ؟
ليه عيل عنده 13 سنة محتاج محفظة اصلا؟
للواقي الذكري
دون
بلي عنده حق
لعلمك ..لقد رايت هذا الرويس
انه صاحب عيون زايغة
ولماذا تعرف هذا ؟
اندى..الي من تتحدثين؟
ماذا؟
لقد كنت ذو 14 سنة من قبل..انا خبير في اللعبة
صح؟ فقط اعطي البنات القليل من هذا
و بعض من هذا
و بعدها كله يقلب شمال
اوه يا الهي
ثقي بي
انا اعرف من هم مثلي
صحيح ...نحن المشكسين نعرف بعضنا
حسنا انظر انت تبالغ في حمايتك
و انت احب هذا فيك..لكن كلانا يعرف
انه لن يعجبك اى احد تواعده
كلا كلا الموضوع ليس كذلك
غرائزي تخبرني انه ليس جيدا
و لا اريد كايتى ان تواعده
حسنا لقد اخبرتها بالفعل انها تستطيع
و اذا كان سيجعلك تشعر افضل ..
انا استطيع انا افعل القليل من هذا
و القليل من هذا
لا تفعليها هكذا
حسنا لا تستطيعين اتخاذ قرار لوحدك
نحن ننقاقش الامور في هذه العائلة
حسنا صحيح لكنني كنت اعرف انك سترفض
لذا انا تجنبت رفضك و فكرت قليلا
وقلت ولما آخذ رايك من الاول ؟
حسنا ..اولا
رأيي مهم
حسنا
انا رجل البيت
و ثانيا ان كنتي ستمشتي برايك
انها ستخرج...اذا انا سأمشي برايي
و اقرر ان قرارك
هراء
ألا تتذكر روميو و جولييت
اذا لم تعطي ابنتك الحرية للمواعدة
و هو ما تريده ..لن ينتهى بخير
حسنا ...الا تتذكرين انتى فيلم TAKEN ؟
هذا مايحدث عندما تعطين الحرية لابنتك
اندي ..مرة و ثانية و ثلاث خطفت في هذا الفيلم
وداعا اولادي
وداعا بابا
- وداعا ابي
- وداعا
هلا يا رويس
كيف حالك يا فتاة؟
اتشاهد ؟ لقد ناداها بفتاة
لديها اسم يا رويس
نعم انه كايت و احيانا كايتى
-اه ..اولا مثله لا يستمعون لي
- بلا
مرحبا سيدة رودريجيز
ماذا تعرفين عن هذا المدهو رويس
الذى يصاحب كايتى ؟؟
اه..انه من افضل طلابي
انه طالب مشرف
بدا شركته الخاصة لمجالسة الكلاب
بل و انه يعمل في المول
اه..فهمت...لقد ابهركِ انتي ايضا
ماذا فعل ؟؟ القليل من هذا ؟
و بعض من هذا
توقف؟؟ما هذا ؟
يوجد اطفال هنا حبا في الله
انا اخبرك ..لدي شعور
ان هذا الولد ليس خيّر ...المشكلة ليس معي دليل
اذا ما الخطة يا رئيس ؟
اولا ..اكمل مناداتي برئيس...يعجبني هذا
اوه...حسنا
هؤلاء الاولاد يضعون كل شىء يفعلوه علي النت
- ربما نجد شيئا عليه
- اه..انا مساعدك .
اذا كان هناك اخبار سيئة عن رويس ..ساجدها
انا مثل روسيا
و لكن بنكهة فرنسا
حسنا ..انا مثل امريكا ..هيا بنا نآكل برجر
و نضع أنفنا في ما لا يخصنا
موافق
استطعت ان اجد صفحة رويس علي الانستجرام
لويل انا استطيع فعل ذلك
لكن حينها لن نكون في هذه المغامرة
انظر الي هذا
كل صورة مع فتاة مختلفة
عرفت انه مشاكس ..سأوريه لاندي
هذا جهازي....لا بأس
اتعلم ...لقد ادركت الان اننا لم نتواجد بمفردنا من قبل
انت رجل غريب ؟؟اليس كذلك ؟
لدي احاسيس ....اذا كنت هذا ما تلمح
جيد ..لاني لدى سؤال لشخص عنده احاسيس
ذكري زواجي قربت .. وعندي فكرة هدية لمارسي
دعنى اخبرك بها
اه...انا ممتاز في اختيار الهدايا
اخبرني
دراجة نارية
لماذا تريد دراجة نارية لمارسي ؟
لاننى اريد دراجة نارية
فهمت الى ماذا ألمح ؟
اه ...هل اقترح عليك مجوهرات ؟
انا لا ارتدي مجوهرات
من اجل مارسي
فلنفكر بشىء لها
ماذا تمثل مارسي لك ؟
انها ام ولدى و حب حياتى
جيد..و عندما تفكر بها انت تشعر بماذا ؟؟
الذنب
شىء لطيف
مثار
يا الهى
ماذا غير هذين الاحساسين ؟
كلا ..لا يوجد غيرهم
جهاز من هذا ؟
هلا انتبهتى ؟
انظري الي انستجرام رويس
رويس..فتاة..رويس ..فتاتين
رويس بين فتاتين شبه عاريتين
انهم علي الشاطئ
انظر الى الهاشتاج
#انقاذ حيتان الشاطئ
انقاذ العالم
سلام
يا له من غريب
ادم انت تبالغ
انا اخبرك
انا نظرت لعينيه
انهم سود
مثل سمل القرش يبحث عن طعام
و كايتى مثل الفقمه اللطيفة له
تتدلع على الشاطئ و امها تخبرها
انزلي الى المياه ..هيا العبي
سوف يحطم قلبها
و انا لن انتظر هنا و أشاهد
حسنا..لكنك لا تستطيع ان تخرج بمفردك
و تبدا ملاحقة ولد عنده 13 سنة
حقا ؟؟
يبدو لى انك تتمنين او ناقشنا هذا اولا
صحيح
حسنا ...انا اعلم انك سترفضين
و بعدها سأتجاهل رفضك
و لذلك فكرت لماذا آخذ رايك من الاول
هذا لا يشعرك بخير ؟؟ اليس كذلك ؟
حسنا اولا انا رايي مهم
انا الزوجة
و الذي يعني انني استطيع
ان ابقي غاضبة لمدة اطول
و انا اتخذت قرار بمفردي
انه لابد ان تبقي خارج الموضوع
حسنا ... وانا اتخذت قرار بمفردي
انني لن افعل ما تقولين
نعم
جهاز من هذا ؟ظ
حسنا
رويس سيكون هنا في اى حظة
سيدة رودريجيز اخبرتني انه يملك شركة لمجالسة الكلاب
لذلك حجزت موعد ليأتى
لاخيفه قليلا
لاوريه نوع الوالد الذى سيتعامل معه
ألم تخبرك اندى بان تبقي خارج الموضوع ؟
بلا..حسنا ..هى ليست الزعيمة
و الاهم انها ليست هنا
حسنا ...ماذا تريدنى ان افعل ؟
ادعمنى فقط ..حسنا؟
اه ..تريدينى ان اكون المخيف ؟؟
لا تقلق ...اعلم ما سافعله
انا لست مسموحا ان ادخل المطاعم اصلا
اه..هيا هيا هيا
- صباح الخير يا سيد بارنز
- رويس
شكرا لاتصالك بي...لن تاسف
عندما تحجزنى ..سكتون مرضيا مئة بالمئة
"اختار صح واتصل برويس"
اهذا ما تقوله للبنات ؟
ماذا ؟
هل يتلعثم ؟
انظر لقد اتصلت بك
من اجل محادثة سرية ..من رجل لرجل
لا شىء نقوه هنا يصل لكايتى
حسنا ؟؟انت تعرف زوجتى و تعرف ابنتى
حان الوقت لتعرفني انا
كمثال..من هواياتى ان اسير طويلا
ف الغابة و ان ادفن اشياء في الارض
احيانا أخذ شيئا ما
اقطعه و ادفنه في حفر مختلفة
يعتمد على مزاجى
انه متقلب المزاج
اظن ان ما اريدك ان تعرفه ان كايتى ابنتي
و اذا واعدتها ..فانت تواعدنى انا ايضا
ان احزنت كايتى فانت تحزننى انا ايضا
حسنا ؟؟ اغلب الاباء يبقون ايديهم خارج الموضوع
اما انا ...فالعكس
افهمت ما اقوله ؟
انه يلمس الاطفال
اظن ان الموضوع سار ع ما يرام مع رويس صباحا
صح
ربما بالغنا في النهاية
اعتقد اننا ضمنا ان
رويس سيكون الرجل المناسب فى موعده
ما بالها ؟؟
رويس ألغي الموعد
ماذا ؟
هل قال لماذا ؟؟
لا لا ...لقد راسلها
و لم يفسر لماذا ؟
اه ..هذا جيد
اعنى ..ان السبب لا يهم
الاهم اننا نعرف من نلوم
رويس السبب
حسنا ..سوف اتصل بأم رويس
- و نعرف خلاصة الموضوع
- ماذا ؟؟ لا لا
انتي لا تحتاجين لمعرفة خلاصة الامر
فلنبقي ملمومين بالامر كله ..لا داعى للخلاصة
ننظر للامر من الخارج ..لا داعى لفحصه
- ماذا ؟
- كل ما اقول انك محقة
في الحقيقة انتي دائما محقة
من الان جميعا نجب فعل ما تقوليه
ماذا فعلت
دعني اخبرها ..ارجوك ..دعنى اكون من يخبرها
اذا انت اخفت رويس لكي يلغى الموعد ؟
انا اخفت رويس
و هو الغي الموعد
لا تستطيعين اثبات العلاقة بين الامرين
حسنا ...احسنت فعلا يا ادم
لان ابنتك انكسر قلبها
انت فعلت الشىء الذى قلت ان رويس سيفعله
صحيح ....لكنها تظن هو من فعلها
لذلك من رأى ان نمشي بكلامك و نبقي خارج الامر
حسنا ؟؟
اعنى ..نحن لا نريدهم مثل
روميو و جولييت البلهاء
كلا يا ادم ..هى تلوم نفسها
هى تظن ان هناك خطب بها
هى لا تعلم ما حدث
هناك فعلا خطب بك
لكنني بطلها
ربما المفروض ان تلام انت هذه المرة
انا ذاهب ...انا ذاهب
مرحبا كايتى
انظري يا عزيزتى انا اعلم انك تظنين ان هذا الامر خطؤك
لكنه ليس كذلك
الحقيقة هى....
في الحقيقة .......انا اشعر انه خطا رويس
اعنى ما بين انقاذ الحيتان و مجالسة الكلاب
هو يلتقط صورة سيلفي كل 4 ثوان
انه مغرور في نفسه تماما
كيف تعرف كل هذا عن رويس ؟
اه....هذا سؤال جيد
لم اتوقع حدوث هذا ..
ماذا فعلت ؟؟
اتعلمين ...بدأتى
تذكرينني بأمك
كيف سار الامر ؟
ليس جيدا
و الان هى تعلم انه خطأي
لقد اخقفت ...من الان وصاعدا
عليكى اتخاذ كل القرارات
انتظر
انتظر..انتظر..انتظر
- دعنى اسجل ما تقول
- اه..بحقك
بحقك ..كيف سنصلح هذا؟؟
حسنا
انه سهل
سوف نتخذ القرار معا
و نذهب الى المول
و نتوسل لرويس ليواعد ابنتنا
حسنا ..سأفعلها
لكننى اظن انه مشاكس
لا غير صحيح...ولدي اخبار لك
انت لست مشاكس بعد الان ..انت اب
- ارجعى في كلامك
- اه .هيا
- استرجعي ما قولتي
- لا..لا
انا مشاكس
حسنا
ماذا هنا ؟؟
حسنا ..هذه غرفة مارسي المفضلة
انا غير مسموح هنا الا في المناسبات الخاصة
او بعد الاستحمام
لكن هذه اغلي اشياءها
اذا كنت سأساعدك واجد لك الهدية الافضل
على فهم ما يثير مشاعر مارسي
اه..هذا سهل...انه الحمر و الانتقام
اه انا معجب بهذه الاطبقة
انتظر..لا يسمح لكن بأن نلمس السجاد
علينا ان نترك هذا المكان كما كان
مارسي سوف تري اثار اقدامنا
اخترعت هذه الحركة
لاحصل على الحلوى التى تبقيها هنا
احذر
احذر..لا تلمس ..لا تلمس
اه...انا اتعرف عليهم
انهم اطبقة كريسيكوني التجارية
واحد لكل شهر ..و هي تفقد طبق شهر ديسمبر
سوف تحبه
و انا علي شراء طبق واحد
زيبقى لدي نقود لشراء دراجة نارية
حسنا حسنا..سوف تعرف
ان كان فى غير موضعه
كيف حالك يا فتى
انا صديق مع شرطة المول
هيا ..ارتاح يا رويس
ما قولته هذا الصبح كان خطا
كان علي ان ابقي خارج الموضوع
و ربما كنت فعلت ذلك
اذا لم ترتدي هذه القبعة اسخيفة
- هل لديك مرآه ف البيت ؟
- ادم
- ماذا ؟ ماذا ؟
-ادم
ركز
حسنا
خلاصة الامر ..انت معجب بكايتى و هي معجبة بيك
لذا
ارجوك واعدها
لكنك هددتني بالدفن في الغابة
ماذا فعلت ؟؟
انه يغير ما قولت
لهذا الغيت الموعد
انا لن اقحم نفسي بين اب و ابنته ابدا
يا الهي ..هذا الولد رائع
هل تصدقين هذا الهراء ..انه يتلاعب بك
- لا تتلاعب بنا
- ادم
لا
لا لا انا اعرف ما انت
حسنا ؟؟ لقد كنت مشاكسا من قبل
و ما زلت
- حسنا ؟
- حسنا
لكنها تجاوزت رايي
و هذا ما سيحدث
ستواعد ابنتي ..سواء اعجبك ام لا ؟
لانني اعرف اين تعيش و اين تعمل
- سوف احفر حفرة عميقة ...
- حسنا ..حسنا
هذا يكفي
الان
حسنا ...ما يحاول ادم قوله
هو مدي اعجابنا
بمدى نضجك
و اهتمامك
خطا
نحن نعتقد انك ولد رائع
اشك بذلك
و سيعجبنا اذا واعدت كايتى
ادم
سأجعلك تنتظر في السيارة
لذلك ..لا تجعلنى اخربها عليك
اتعلم ؟؟ فما قولك ؟؟
حسنا موافق
عظيم
مفاجاة ...اهلا ...انا دافنى
عشبقة رويس
لابد وانكم اجداده
سمعت الكثير عنكم
اعذرينى
قلت انى سمعت الكثير عنكم
كيف تجرأ ان تواعد ابنتنا
في حين ان معك عشيقة
لحظة ؟ انت طلبت مواعدة فتاة اخري
انا خارجة
استمع ..ايها ال...
الجرذ الصغير ذو الشعر المنكوش
انقضي عليه يا حبى
انا اعرف اين تسكن واين تعيش
و اذا اقتربت من ابنتنا
سوف آتى اليك
مهما كنت
و سوف اركلك فى مؤخرتك
نصيحة مجانية
لا تخشى من المجنون
بل من يخشاه المجنون
ترجمة
Assem Abd Elrazek
asemoassem@yahoo.com
اتعلم ؟؟
هذا كان ممتع
بلى
انا احب فعل اشياء معك
و انا ايضا
انتى افضل بكثير من دون
و .....
لابد ان اعترف
كنت محقا عن رويس
انتظري انتظري ...دعنى اسجل هذا
لن تصدقوا يا جماعة
رويس كان يواعد فتاة من مدرسة اخري
و الان هى تفضحه على الانستجرام
هذا ملحمى
نعم ..نحن فعلنا هذا
- ماذا ؟
- بلى ..نحن ذهبنا الي المول
لنكلم رويس عن الموعد
بلى ..و حينها قابلنا دافنى
يا الهى
لا اصدق انكم قد تفعلوا شئ هكذا
هذه حياتى الشخصية
اه...كايتى ..انتى محقة
نحن لم نحترم حدودك
و لن نحترمها ابدا
بلى ..اتضح ان الدرس
من روميو و جولييت
ان الوالدين لم يكونوا صارمين كفاية
هذا اسوأ اعتذار
كلا..كلا ...هذا ليس اعتذارا
لا ..لا..بل انه تحذير للمستقبل
لمن يحاول ان يواعدك
نحن سوف نلاحقه على النت و نستجوبه
صحيح ...واجعلهم يعلموا انهم
اذا ارادوا مواعدتك ...سوف نراقبهم
لكن اذا فعلتم هذا...فلن يواعدنى احد
حينها يكون انتهى عملنا
انت تعرف انها ستجعلنا نندم على هذا عندما نكبر
صحيح
عندما يحين الوقت
ستكون سريعة في سحب اجهوة الانعاش عنا
لا اصدق ان مارسي جاءت لك بدراجة نارية فى ذكراكم
و انها تستطيع احضارها هنا
فى حين انه على ترك زجاجتى خارجا
كان هذا المكان المناسب لكى اخفيها ليلة البارحة
لاننى اعرف ان دون لن ياتى هنا ابدا
اذا احضرت لمارسي بطاقة طعام مجاني
اقترح عليك ان تقلع من هنا علي هذا الشىء
لا..لا..لا انا احب زوجتى
فى الحقيقة جئت لها بشئ مميز
ها هو يا عزيزتى
اعتقدت انك كسرتهم
اضطررت ان اشتري المجموعة كها ...كلفنى ثروة
احضرت طبقي الناقص
حبي..لم اعلم انك لاحظتهم اصلا
عزيزتى انا احبهم
حسنا
الان مجموعتى كاملة
حسنا ..لا استطيع الانتظار بعد الان
لابد ان اجربها
لا
هل هذا يعنى انني استطيع ان احضر زجاجتى هنا
ترجمة
Assem Abd Elrazek
asemoassem@yahoo.com